Emanuel (Dumnezeu este cu noi - Matei 1 :23)
Daca Dumnezeu este cu noi cine poate fi impotriva noastra? Nimeni!
Sa ne uitam la 2 Corinteni 12:7 despre apostolul Pavel si vom incepe citirea de la versetul 7
"Si ca sa nu ma umflu de mandrie din pricina stralucirii acestor descoperiri
mi-a fost pus un tepus in carne, un sol al Satanei ca sa ma palmuiasca si sa ma impiedice sa ma ingamf.
De trei ori am rugat pe Domnul sa mi-l ia
Si El mi-a zis:"Harul Meu iti este de ajuns;
caci puterea Mea in slabiciune este facuta desavarsita
De aceea simt placere in slabiciuni,
si ca puterea lui Dumnezeu sa fie peste mine"
Pavel stia ca provocarile lui au fost pentru a-l corecta de mandria lui
Pavel a stiut ca provocarile..ce au fost ele?
Unul din motivele pentru care privim inapoi este din cauza greselilor
sau durerii din trecut si asa mai departe,
Pavel stia ca provocarile lui si cand spunem provocari
poate sa fie o boala, saracie sau greutati
ramanere in urma, limitare in progres sau alt lucru nebunesc.
Pavel a stiut ca provocarile lui au fost pentru a-l corecta de mandria sau ingamfarea lui.
In acest text pe care l-am citit de la inceput pana la sfarsit
Pavel a stiut ca provocarile lui au fost pentru a-l indrepta de felul lui mandru sau ingamfat de a fi
De aceea el nu a fost jignit
si nu a privit la Dumnezeu intr-o lumina rea
asa cum multi dintre noi o stim, imi dau zeciuiala, merg la biserica
spune-i vecinului tau, nu renunta cand Dumnezeu te corecteaza
Fiti incurajati ca Dumnezeu va iubeste indeajuns sa va indrepte
Poate veni cineva si va spune, vino aici, de ce ai facut asta? E gresit!
nu a fost cu intentie,nu nu
El te iubeste
Cu cat esti corectat mai mult cu atat vei fi mai mare
Fii incurajat cand Dumnezeu te corecteaza,
Fii incurajat cand Dumnezeu te iubeste indeajuns sa te corecteze.
Pavel a stiut ca tepusul din carnea lui a fost pentru a-l corecta
pentru ca a fost mandru,arogant si ingamfat.
indiferent cu ce te confrunti,indiferent de provocarile tale.
Am spus crestini ca poate fi saracia, poti fi bolnav dar nu ca si ceilalti ci este spre Slava lui Dumnezeu
Indiferent cu ce ne confruntam ca si crestini este un mod de corectare.
Provocarile nu sunt pentru a te distruge
Provocarile pot fi pentru a te indrepta spre o pozitie mai buna
Provocarile tale pot fi pentru a te tine pentru un nivel nou in viata
Provocarile tale pot fi pentru a-ti intari dorinta ta pentru Dumnezeu
Care sunt provocarile tale?
Vedeti provocarile ca si un motiv pentru a crede in Dumnezeu
la fel cum vezi vremurile tale bune
Vedeti provocarile voastre ca si un motiv pentru a crede in Dumnezeu
Pavel a vazut provocarile, tepusul din carne
ca si motiv de a crede in Dumnezeu asa cum o facea in vremurile bune.
Acesta a fost felul in care a venit la Dumnezeu
in vremea cand Harul lui ii erau indeajuns
si nu a renuntat.
Iov a vazut provocarile lui ca si motiv pentru a crede in Dumnezeu
asa cum a facut-o in vremurile bune
Fii incurajat cand esti corectat de Dumnezeu
Nu renunta cand Dumnezeu te corecteaza
Fii incurajat ca Dumnezeu te iubeste indeajuns sa te corecteze
Onoreaza-L pe Dumnezeu asa cum Ii dati Slava in vremurile bune
onoreaza-L in situatia ta
Isus trebuie sa fie onorat
sa fie onorat in viata mea, in fiecare zi
Daca Isus trebuie sa fie onorat in fiecare zi,aduceti-va aminte de umblarea voastra cu El.
in vremuri bune sau grele.
Faceti liniste si ganditi-va la viata voastra
Crestinatatea este doar o relatie
noi nu suntem oameni religiosi,noi suntem crestini
Si daca trebuie sa fi un crestin, trebuie sa fii pregatit pentru o relatie
Si relatia noastra cu Hristos nu este una buna in greutati
Crestinatatea este diferita de religie
Oamenii religiosi cand trec prin greutati
incep sa il vada pe Domnul intr-o lumina rea
Dar noi ca si crestini vedem provocarile noasttre
ma refer la cei care l-au primit si cred in Dumnezeu
la fel cum o facem in vremurile noastre bune
Crestinii nu cauta inca odihna
Asculta ingerul tau pazitor spunand
Tu te afli in mijlocul dusmanilor
vegheaza si roaga-te